Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
TIYAK NA BUKAS
EMERGENCY
Ji-woo…
Hoy, gising ka na ba?
Ano ang ginagawa ko rito?
Bakit…
Bakit mo ginawa iyon?
Se-yeong, anong ginagawa mo rito?
Bakit tayo…
Dinala ka rito ni Kyeong-do.
Ji-woo,
Kailangan kong umalis dahil nilalagnat si Dong-won.
Pero nandito si Kyeong-do,
kaya siguraduhin mong magpapagamot ka, ha?
Pasensya na, Se-yeong. Dapat ka nang umalis.
Hindi na kailangang mag-sorry.
Kumakabog ang ulo ko.
Ibaba mo ako rito.
Sigurado ka bang kaya mong maglakad?
Oo.
Uy, Seo Ji Woo.
Bakit ka iinom ng tabletas na may kasamang alak?
Ano ba ang iniisip mo?
Kung hindi dahil kay Se-yeong,
baka wala ka na.
Tumaas ba ang decibel mo habang tumatanda ka?
Sige. Kung ganoon, yung mga tabletas.
Bakit mo ininom?
Dahil dumaan ang nanay ko.
At ayaw ko talaga sa kanya.
Inis na inis siya sa akin.
Hindi mabuting ina ang nanay namin.
Hindi ko sila kinuha para mamatay,
kaya huwag kang mag-overreact.
Mag-overreact?
Oo nga, sumobra ang reaksyon ko
at tumakbo ako habang nakasakay ka.
Hindi ako makatulog.
Kahit uminom ng sleeping pill, hindi ako makatulog.
Kaya uminom ulit ako,
pero hindi pa rin ako makatulog.
Iyon ang nangyari.
Totoo ba?
Ginawa mo iyon dahil lang lasing ka?
Ilang beses ko ba dapat sabihin 'to,
Lee Kyeong-do?
Nauubusan na ako ng enerhiya.
Tigilan mo na ang pag-iihaw sa akin.
"Susmaryosep Lee Kyeong-do," nagsasayang ka lang ng oras.
Para saan ko ba ginawa 'yon?
Pumunta.
Baliw na baliw.
Hoy.
Nasobrahan ba sa pag-inom ng sleeping pills
pagkatapos uminom?
Gusto mong malaman ng lahat?
Dapat ba akong magsulat ng artikulo?
Ngayon, tumahimik ka at makinig.
Kapag umiinom ng alak ang mga tao,
nagiging mga tanga sila.
Ayos lang kung alam mo kung kailan dapat tumigil.
Pero ang ilan ay hindi alam kung kailan titigil.
Tulad nina Seo Ji-woo at Lee Kyeong-do.
Yung weed party noong 2018,
bakit ka sa tingin pumunta roon?
Hindi ka nga naninigarilyo. Ha? Nalasing ka,
at hindi mo alam kung saan ka napunta.
Kunwari na lang naninigarilyo ka.
Kung gayon, mapapahamak ka sana.
Hindi ka iinom kapag wala nang natira.
Baliw ka na hindi mo namalayan
kung ilang sleeping pills na ang iniinom mo.
Kinokolekta mo ba ang mga artikulo ko?
Kumusta naman ang chewing gum na papunta
sa fashion show? Paano mo nalaman?
Hinahamon kitang bumili ulit ng alak.
Babalik ako at itatapon ko lahat.
Sino ka? Sino ka sa tingin mo?
Ano pa ba? Sangkatauhan 'yan.
Lumabas ka.
Kung umiinom ako o umiinom ng gamot,
bahala ka.
Kaya tumigil ka na sa pag-inom!
Alam kong mahirap.
Ako ang mas nakakaalam nito.
Pero, hindi ka pa rin dapat uminom.
Alam mo, napakahirap niyan.
Mas mabuting magsikap
nang mas maaga kaysa sa huli. Okay?
Sige. Naiintindihan kita.
Umalis ka na ngayon, ha?
Matulog nang mahimbing at umorder ng lugaw.
Kinain mo na ang tiyan mo, kaya dahan-dahan lang.
Sawang-sawa na ako dito.
Narinig kita, kaya umalis ka na.
Pinapatahimik mo ako.
Siguraduhing umorder ng lugaw, ha?
TIYAK NA BUKAS
EPISODE 4
Kita mo? Sabi ko sa'yo, maganda 'yan sa'yo.
TAG-INIT, 2007
Maganda naman ang lahat sa akin.
Totoo iyan, pero sa tingin ko
ay bagay ito sa iyo.
Kyeong-do,
Nabigla ako habang isinusuot ko ito.
Dahil ba naramdaman mo ang pagmamahal ko?
Naramdaman ko kung gaano mo pinaghirapan ang lahat.
Siguro pinaghirapan mo
ang lahat ng plato mo, 'no?
Sa halip na sabihing "nagpapakahirap ako,"
mas gusto kong marinig ang "nagsusumikap."
Kahit ano. Tara na. May pupuntahan.
Saan?
Kita mo? Alam kong
babagay sa iyo ang kulay na ito.
Mukhang maganda.
Pero kung gagawin mo ito, hindi magniningning ang regalo ko.
Ito ba ay pagbibigayan at pagtanggap?
Sige, sige.
Sige. Napakagaling. Oo.
Ito ay 322,000 won.
Paano mo gustong magbayad?
-Babayaran ko nang buo.
-Ah, sige.
Bagay na bagay ang mga damit.
Bagay sa kulay ng damit ko, 'di ba?
APROBADO
Sigurado.
Narito ang iyong card at ang iyong resibo.
-Nasa bahay na ako.
-Kumain ka na ba ng hapunan?
Oo, ginawa ko.
Magaling.
Naku!
Halos kumita lang ako ng 300,000 won ngayong buwan.
Hugasan mo ang iyong mga paa. Mabaho ang mga ito.
Sige.
ANO ANG GINAGAWA MO?
IPINADALA
Lee Kyeong-do, tawagin mo akong seryoso.
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Gumawa ka ng iba.
Kyeong-do, alam mo naman
na ang punong iyan ang pinakamahalaga, 'di ba?
Oo.
Hawakan mo nang mahigpit! Nakakatakot.
Naku, inaabot ng buong araw.
-Gugugulin mo ba ang buong araw para diyan?
-Sige, sige.
JOO
Pupunta na ako sa banyo.
Mukhang break-up na.
Nahihirapan ba si Kyeong-do?
Ang hintuan na ito ay ang Tanggapan ng Distrito ng Dobong.
Sinabi ko sa'yo na pupunta ako
sa kapitbahay niyo.
Alam kong pagod ka.
Umakyat ka sa entablado ngayon.
-Naging maayos ba ang lahat?
-Oo.
Pupuntahan ko 'yan.
Pinaghintay ba kita?
Naku, hindi. Hindi naman ganoon kasama.
Sige.
Nagkasama ba kayong lahat sa entablado?
Oo, sige, ginagawa ko lang...
kung ano ang sinasabi nilang gawin ko.
May nangyari bang nakakatawa?
Aba... hindi. Busy lang ako.
Kain na tayo. Hindi pa ako naghahapunan.
May magandang kainan
doon na nagtitinda ng pork cutlet.
Pero gusto ko ng tteokbokki.
Kain tayo ng pork cutlet. Ako na ang bahala
dahil nandito ka na sa kapitbahayan ko.
Mahal na mahal mo ang tteokbokki.
Tara na.
TTEOKBOKKI
BUNSIK
Bakit? Masama ba?
Hindi.
Akala ko gutom ka na.
-Gusto mo ba ng hiwa ng baboy--
-Anong problema mo?
Ano?
Alam mo naman na mahilig ako sa tteokbokki.
Kaya kinakain pa namin ito nang dalawang beses sa isang araw.
Kaya?
Bakit bigla mo na lang pinipilit
na kumain ng pork cutlets na halos hindi na natin kinakain?
Naisip ko lang na magandang ideya
na subukan ang ibang bagay.
Dahil anak ako ng JARIM Apparel,
Bigla ka bang hindi komportable
na kasama ko si Bunsik, Kyeong-do?
Sabi ko magkikita tayo sa Apgujeong.
-Masyado itong--
-Mas maganda kaysa sa kinaroroonan ng paaralan mo.
-Ang sinasabi ko ay--
-Ano?
Sinusubukan mo bang pantayan ang level?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
Ano ang gusto mong gawin ko kung ganoon?
Hindi mo ba iniisip ang nararamdaman ko?
Lahat ng tao sa paligid ko ay katulad ko
at ang aking pamilya.
Ito ay lampas sa aking kakayahan…
Ji-woo, puwede mo ba akong bigyan
ng kaunting oras para masanay?
"Masanay ka na"?
Kailangan mo bang masanay na makakita ng isang tao?
Alinman sa masyado pa akong bata para malaman, o...
masyadong mahirap para malaman.
Hoy, seryoso...
Bakit kailangan mong maging ganyan kabaliw?
Ano bang problema mo?
Ji-woo.
Dahil bumibisita ka sa aking kapitbahayan,
Gusto ko sanang bilhan ka ng disenteng pork cutlet.
Bakit parang hindi ka komportable diyan?
Mas gusto ko ang tteokbokki kaysa sa pork cutlet.
Matagal ko na itong gusto!
Alam ko 'yan!
Pero gusto sana kitang bilhan ng pork cutlet!
Matagal ko na itong iniisip simula pa noong nasa paaralan ako.
Kaya nanghiram pa ako...
pera mula sa ibang mga lalaki.
Hindi ba pwedeng kainin mo na lang? Ha?
At ipagmalaki mo ako.
Hindi mo ba magagawa 'yan para sa akin?
Sumpa man.
Pasensya na.
Hindi ko lang alam ang gagawin ko.
Ano ba ang mahirap? Ano ba ang mahirap dito?
Yung damit na binili mo para sa akin.
Tinanong mo ako kung bakit hindi ko ito sinusuot.
322,000 na nanalo.
Iyan ang kinikita ng nanay ko sa isang buwan
mula sa isang side job.
Alam mo,
Alam kong hindi ako dapat umakto nang ganito.
Pero ang mga magulang ko ay laging nagsusumikap,
at iyon ay...
Natural lang iyon para sa akin.
Pero pagkatapos kitang makilala,
lahat ng dating natural...
ibang-iba ang pakiramdam.
Pasensya na.
Hindi mo ito kasalanan, pero ako…
Hindi, ako ay…
Pasensya na.
Kyeong-do, pasensya na.
Para sa pagbili mo ng 322,000 won na t-shirt.
Pasensya na talaga kung ako ang nagpabili sa'yo ng damit na 'yan.
Ji-woo, iyan ay…
Hindi ko kailanman inisip ang mararamdaman mo.
Pasensya na talaga, Kyeong-do.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Pupunta na ako ngayon.
Tae. / Tae.
Naku, susmaryosep.
Hindi makonekta ang tawag.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe…
Ji-woo, ayos lang ba ang lahat?
Bakit hindi kita makontak?
Pasensya na talaga.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Dapat pala pinag-isipan ko pa nang mabuti.
Magkita tayo sandali.
Gusto mo bang magkita tayo malapit sa bahay mo?
Ji-woo.
Ginoong Kim!
Opo, ​​ginang.
Ji-woo.
Pupunta ako.
Pupunta ako sa New York.
Sige.
Opo, ​​Kalihim Yang.
Humanda ka nang ipadala si Ji-woo sa New York. Oo.
Mas mabilis, mas mabuti. Sige.
PASS SA PAGBAKAD
Maaari ko bang makuha ang iyong atensyon, pakisuyo?
Flight 611…
Maganda, mabuti.
Hoy, teka…
Pasensya na.
Aalis ka na ba sa field? Hoy!
Umikot ka sa kanya.
Kyeong-do, maging masaya ka.
Magiging masaya rin ako.
BAGONG MENSAHE NI LEE KYEONG-DO
ULAT TUNGKOL SA ALAKOHOL SA DEKADA 20 AT 30,
NAGBABAYAD ANG MGA ALKOHOLIKO PARA MAKABILI NG LASON
Tae. / Tae.
BAGONG MENSAHE NI LEE KYEONG-DO
Nagkasakit siya dahil sa isang lata ng beer
Naku, baliw ba siya? Seryoso.
Ibinahagi ng isang doktor ang mga mapanganib na palatandaan
IBAHAGI ANG PAG -DIAGNOSE NG ALAK
- SEO JI-WOO
Ano ba 'to?
Hoy!
Pumasok ka.
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
May bukas na panaderya sa ganitong oras.
Gusto mo bang pumunta?
Male-late na ako kahit pumasok na ako ngayon.
Wala akong pakialam diyan.
Barilin…
-Maaga kang nagising.
-Hindi ako makatulog.
Buong gabi akong nagpuyat
sa panonood ng mga kapaki-pakinabang na video na ipinadala mo sa akin.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Sinasabi mo bang alkoholiko ako?
Nakatakda na ba ang buhay ko?
Kung ganyan karami ang iinom mo, hindi mo malalaman.
Hoy,
Magagalit ba 'yon kung sasabihin sa'yo ng nanay mo na mag-aral ka kahit
malapit ka na mag-aral?
Gagawin ko.
Plano mong magbawas ng timbang
pero sinabihan ka ng boyfriend mo na gawin mo na,
Hindi ba iyon makakainis sa iyo?
-Oo naman.
-Pero bakit mo ginagawa ito?
Ang aking algorithm ay nagbigay sa akin
ng maraming kapaki-pakinabang na impormasyon.
Kaya naisip kong makakatulong ito
dahil nagpapabaya ka na. Sobra ba?
Pagkatapos ay umupo kasama ko at magbasa nang magkasama
o mag-ehersisyo kasama ko.
Ganyan mo ipakita ang suporta.
Sa halip na bombahin ako ng mga video.
Tanggalin mo sila.
Ano?
Hay, sobrang sakit.
Hoy, ayos ka lang ba?
Sus, napaka-cold-hearted niya.
Teka. Hindi ko kaya. Hindi ko kaya.
Sus, ang sakit-sakit talaga.
Uy, tapos ka na ba?
Kung gayon ay maglalakad ako papunta rito.
Naku, ikaw at ang ugali mo.
Kadalasan, nagiging mabait ang mga tao habang tumatanda,
pero ikaw naman... Naku.
Kung talagang ilalabas ko 'to,
ikaw sana ang natapakan ko.
Bakit ko ba nahanap lahat ng impormasyong iyon
hanggang sa nanlaki ang mga mata ko?
Ano ang ginagawa mo?
Naghuhugas ng aking mga paa.
May lupa ka pa roon.
Saan? Dito?
Seryoso. Naku. Hoy, halika rito.
-Hoy, dito…
-Hoy.
Ah, sige na.
Nandito pa rin. Nag-sirkord ka ba
noong hindi kita nakita?
Naku, yung kabilang paa.
-Dito.
-Saan?
-Narito.
-"Narito"? Dito rin?
Tapos na. Ah, seryoso,
hindi ka man lang makapaghugas ng paa?
Naku!
Ano ang ginagawa mo?
Pinapatuyo ko ang mga paa ko.
Lalaki.
Dito.
Ikaw ang bahala.
Grabe, napaka-magaling mo talaga.
Huwag mong alugin. Punasan mo gamit ito.
Ah, seryoso.
Sumakay ka. Nagpuyat ka buong gabi.
Matutulog ka at maaksidente.
Sigurado.
Napaka-gentleman talaga ni Lee Kyeong-do.
Pero ano ang konklusyong ito?
Aalis ka pa rin?
-Oo.
-Kailan?
Mananatili ka ba kung sigawan kita?
Huwag mo na akong isipin na hilahin
papasok sa kompanya. Para kanino?
Ji-woo.
Sinabi ko kay Mama na alam ko na ang lahat.
At iyon ang sinabi mo sa akin.
Naisip ko
kung bakit binanggit ni Tatay ang mga bahagi ko sa kaniyang testamento.
"Si Seo Ji-woo ang
gaganap bilang direktor"
at ang mga bahagi ay ililipat
pagkalipas ng dalawang taon."
Sinasabi niya sa akin na ipagtanggol ko ang sarili ko.
Para ipakita na maaaring hindi niya ako anak,
pero malaki ang maitutulong ko.
Kaya walang dapat magtanong sa akin.
Walang ibinigay sa akin.
Kung alam mo 'yan, bakit ka tumatakbo palayo?
Kompanya niya iyon.
Pinalaki niya ako na parang sarili niyang anak.
Sapat na iyon para sa akin.
Paano makakatulong ang aking mga shares sa pagbebenta ng kumpanya?
Hindi nagpatinag si CEO Seo, na siyang pangunahing stockholder .
Ibig kong sabihin, ano ang punto?
Huwag kang mag-alala tungkol sa mga shares niya.
Natural lang na mareresolba ang mga iyon.
Ang mahalaga ay ang iyong desisyon.
May pinag-uusapan ako sa iyo tungkol sa isang napakahalaga at
mapanganib na bagay,
na hindi man lang pwedeng pag-usapan
kay CEO Seo.
Ibig sabihin, pasok na pasok na ako.
Ngayon na ang oras para ihagis ang mga ito.
Ang pagmamadali sa pagbebenta ng mga ito
ay hindi magbibigay sa iyo ng tamang presyo.
Ipinaliwanag mo na ito sa akin noong
nakaraang beses.
Ang kakaiba sa paningin ko,
ay ang CEO na si Seo ay nagtatrabaho araw at gabi.
Sinasabi nilang lumulubog na ang negosyo ng damit,
ngunit hindi naman lugi ang JARIM Apparel.
Kung ganoon, bakit mo sinasabing
kailangan nating ibenta ang kumpanya?
At bakit ngayon ang tamang panahon
para ibenta ang aking mga shares?
Hindi magtatagal ang trabaho ni CEO Seo Ji-yeon .
Ako lang ang nakakaalam nito.
Ngayon, alam mo na rin pala.
Ano ang ibig mong sabihin?
Malapit nang bumagsak ang may-ari ng kompanya .
Malubha ang sakit niya.
Aba, hindi rin niya sinasabi sa pamilya niya.
Aba, lalala ang mga sintomas niya
sa loob ng wala pang isang taon.
Anong mga sintomas?
May terminal na ba ang kanyang kalagayan o ano?
Alzheimer's. Mayroon siyang dementia.
Kumusta naman si Seo Ji Woo?
Alam kong wala siyang shares, pero anak pa rin siya ng dating chairman.
Ah, Direktor Ehekutibo Choi,
Hindi mo ba kilala si Seo Ji Woo?
Wala siyang magawang kapaki-pakinabang
maliban sa paghinga.
Ang iniisip lang niya ay ang magsaya sa ibang bansa.
Ang babaeng iyon...
Hindi mo siya matatawag na "babaeng iyon."
Parang agresibo ka.
Kung ibebenta ko ang kompanya,
Ano ang mapapala ko rito?
MANZAAR. Maaari mong kunin ang mga damit panlalaki.
Pangarap mo ang magtayo ng sarili mong kompanya.
Maganda sa akin 'yan.
Sige. Kain na tayo.
Napansin ba ito ni CEO Seo?
Mahilig siya sa kape, kaya madalas niya itong iniinom.
Anyway, anong klaseng droga ito?
Hindi siya masyadong sumasagot.
Hindi mo kailangang malaman.
Sensitibo siya.
Mag-ingat na huwag mahuli.
Kailangan kong malaman
kung ikamamatay niya ito o hindi.
Magiging mamamatay-tao ako sa huli.
Hindi siya nito papatayin.
Gawin mo lang ang trabaho mo.
Ang ganda ng sermon ngayon.
Eksakto.
Salamat. Paalam.
-Oo. Paalam.
-Mag-ingat ka. Paalam.
Kyeong-do.
Sa bahay na tayo matulog, pwede ba? Bumangon ka na.
Sumandal ka sa akin.
Kyeong-do.
-Umuwi na tayo.
-Naku, naku. Ang lamig.
Dapat ba nating tawagan ang pulis?
Kyeong-do, gising ka na, ha?
Uuwi na tayo kasama si Mommy, ha?
Kyeong-do.
Tinakot mo ako. Ikaw…
Nay, dati pa naman, noong madalas akong uminom,
Hindi ako natulog sa ibang lugar.
Dito ako palagi natutulog.
Kapuri-puri pa rin naman iyon, 'di ba?
Nakakahiya naman. Naku naman.
Hinihintay mo ba ako?
Naka-duty ka ba sa gabi?
Oo.
Nay, magdagdag ka ng isang tao sa iyong listahan ng mga panalangin.
Naku!
TALA SA PANALANGIN
Pangalan.
Ituring mo na lang ito bilang kaibigan ko.
KAIBIGAN NI KYEONG-DO
Ano ang dapat kong ipagdasal?
Hindi, bale wala.
Wala namang dapat ipagdasal.
Nanay.
Ano ka ba, bata ka?
Bakit mo pa ako tinatawag?
Nanay, Nanay.
Oo?
Ang bagay ay,
Masyadong malakas uminom ang kaibigan ko.
Pero kapag tiningnan mo ang buhay niya,
lahat ng bagay ay maaaring maging dahilan para uminom.
Hindi siya makatigil sa pag-inom
dahil sa pagkadismaya. Alam na alam ko iyon.
Pasensya na sa oras na iyon.
Pero hindi ako sigurado kung paano ko siya matutulungan.
Malayo ang pupuntahan niya.
Kung saan wala siyang kakilala.
Mas marami pa siyang iinom sa huli.
Nag-aalala ako mula sa kaibuturan ng aking puso.
Baka mamatay siya sa Inglatera.
Kumusta noong nagpagamot ka?
Ako?
Malamang may nasa isip ka.
"Kung nangyari ito,
hindi sana ako uminom."
"Kung may gagawa nito para sa akin,
hindi ko iisipin ang pag-inom."
Wala ka ba noon?
Ginawa ko.
Nakakainis
na hindi ako o si Papa ang may kasalanan.
Seryoso, sa tingin ko ikaw ang pinakanakakatawang nanay
sa lahat ng nanay na kilala ko.
Kung ma-promote ako dahil sa pagiging nakakatawa,
magiging senior deaconessa ako.
Magpakasaya ka, Nay.
Magpakasaya ka at alagaan mo si Ji-woo.
Hindi ka naging tunay na ina sa kanya.
Dapat mo nang gawin 'yan ngayon.
Uy, alam mo na ang lahat, pero bakit--
Nanay.
Wala akong pakialam sa mga desisyong ginawa mo
o sa uri ng buhay na kinagisnan mo.
Nasa pagitan niyo na 'yan ni Papa.
Ang ikinagagalit ko ay,
Ano bang nagawang mali ni Ji-woo?
Bakit mo siya kinamumuhian nang husto?
Bakit hindi mo siya pinapansin?
Ang lahat ng pinapahalagahan ko
ay kung paano mo makukuha ang atensyon mo kay Ji-woo.
Paano mo siya mapapayag!
Dapat hinayaan ko na lang siya.
Dapat hinayaan ko na lang siyang mamuhay
sa paraang gusto niya.
Dapat hinayaan ko na lang siya noon.
Paano mo hindi kailanman magagawa…
Tawagan mo ako pagkalabas mo ng ospital.
Ipapadala ko si Secretary Cha.
JARIM APPAREL
DIREKTOR
KANG MIN-WOO
Ano ito?
Mabilis ang delivery mo.
Hindi naman sinasabi kung saan ito galing.
Sabi ng delivery man,
hindi rin niya alam.
Sige.
Kumusta ang paggamot?
Nagtataka ako
kung bakit palihim mong gusto ang gamot.
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
Kim Doo-jin?
Ano?
Maganda ba? Hindi ka nagbabahagi.
Gusto mo ba ng isa? Gigisingin ka nito.
Nagising ka ba? Halika rito.
Opo, ​​ginoo.
May kakaibang larawan ang artikulo mo.
Saan mo naman nakita ang ganyang ka-sopistikong litrato?
Maingat akong naghanap.
Parang
gusto mo akong kagatin...
Hindi nga ako ang department manager.
Gusto ko lang ang mga ito.
Maganda naman, 'di ba?
Alam mo naman kung ano ang maganda. Susmaryosep.
Oo. Sigurado ka ba rito?
Baka tawagan ka ng ahensya niya.
Perpekto ito
para sa hinala ng pag-iwas sa buwis.
Natutuwa akong binanggit mo iyan.
Hinala lang iyan.
Ginoo, sinuri ko na ito
at napatunayan ko na ang tamang katotohanan--
Uy, sandali. May paparating.
May kung anong pulang bagay na papalapit sa amin.
Siguradong banta iyan
mula sa malayong lugar na iyon.
Halikan mo ako. Ano, banta?
Ang tunay na banta ay ang
panggigipit mo sa isang junior dahil lang sa isang litrato.
Tama ba, Kim Doo-jin?
Tama ka talaga.
Natamaan ka na ba nito sa ilong?
Hindi, ganyan ba ang ilong mo?
Tingnan mo kung gaano ito katangos.
Mukhang ipinagawa mo ulit ito.
Nakaka-stress talaga, seryoso.
Tigilan mo na ang pagbibigay ng stress sa isang masipag na junior
at umalis ka na.
Saan pupunta?
Ang opisina ng pangkalahatang tagapamahala.
Nasa malaking problema ka.
Ano ba 'yang itsura ng mukha mo?
Ayos lang ba ang lahat?
Nasa maayos na kalagayan ako…
Uy, kung pupunta ka sa Chicago
sa kabila ng kompetisyong iyon,
dapat kang magmukhang masayahin at maliwanag.
Ikaw ang unang nakapag-training sa ibang bansa
bilang bahagi ng Entertainment Team.
Salamat.
Huwag mong sabihin 'yan.
Aalis ka dahil karapat-dapat ka.
Wala akong kapangyarihan.
Gayunpaman, salamat sa iyo,
ang Dongwoon Daily ay naging
ang pangunahing outlet ng media para sa mga aktor.
Natutuwa ako sa papuri mo.
Uy, hindi ako nagpapalabis. Isipin mo nga.
Dahil sa artikulo mo,
lahat ng aktor na hindi binayaran ay nabayaran,
at ang malaki at malisyosong kumpanyang iyon ay nagsara.
Ang aming kumpanya ang nangungunang media
na gustong gamitin ng mga artista sa mga panahong ito.
Medyo maayos naman siguro ang ginawa ko.
Ipagpatuloy mo lang ang momentum na ito, ha?
Kapag bumalik ka pagkatapos ng isang taon,
magsulat ka ulit ng ganito.
-Nasaan si Dong-won?
-Sa birthday party ng kaibigan niya.
Natalo ang Hoengseong Korean beef
sa isang bunsik party.
Gustung-gusto ng mga bata ang pritong manok.
Teka, wala na.
Uy, halos hindi ko nga lang ito nguyain, tapos naubos na.
Natutunaw talaga.
Naku, habang nasa biyahe sa negosyo,
dadaan ka sa Hoengseong
at kumuha ka ng karne ng baka para sa atin.
Lumalaki na ang ating Jeong-min.
Kyeong-do, uminom ka. Bakit ka nalulungkot?
Dapat pala nag-text ka na sa akin nang maaga
para hindi ako kumain nang marami sa tanghalian.
Nagrereklamo ka ba
kapag ako ang nagbibigay nito sa iyo?
Alam mo ba
kung gaano kalala ang trapik tuwing weekend?
Pero ginawa ko ang lahat para mapakain ka.
Kaya habang ginagawa mo ang iyong makakaya,
maaari mo sana akong i-text.
-Huwag mo nang kainin 'yan.
-Salamat sa pagkain.
Mag-enjoy.
Ah, sige. Ano ang plano mo
sa bahay mo habang nasa Chicago ka?
Bakit?
Bakit ka pa lilipat kung
isang taon ka lang aalis? Bakit hindi mo na lang paupahan?
Ipaupa nang paupahan?
Nagtatrabaho ang isang kaibigan ko sa Singapore.
At darating siya sa Korea para sa isang taon.
Naghahanap siya ng matutuluyan,
puwede mo itong ipaupa sa kanya.
Pananatilihing malinis ng isang babae ang lugar.
Magkano ang gusto mo?
Uy, may makakapag-training sa ibang bansa nang libre
at makakatanggap din ng upa.
Ito ba ay "ang mahihirap ay lalong naghihirap
at ang mayayaman ay lalong yumayaman"?
Huwag kang magpakatanga.
Kailan ka aalis?
Hindi pa ako sigurado. Sa kalaunan.
Bakit?
Ngayong single na si Ji-woo,
ayaw mo nang umalis?
Ano'ng pinagsasabi mo?
Anong kinalaman niya sa Chicago?
Tama. Dapat tumigil ka na sa pakikipag-ugnayan
kay Seo Ji-woo.
Ayos lang siya mag-isa.
Anong ibig mong sabihin na maayos naman siya?
Palagi siyang lasing
at nagkukuwento tungkol sa pagtakas.
At kailangan na niyang tumigil sa pag-inom.
Isa pa, walang pipigil sa kanya,
kaya lalo lang siyang iinom.
Aminin mo na.
Wala kang pakialam sa Chicago
dahil kay Seo Ji-woo. Tama ba ako?
Hindi, nahihirapan lang talaga siya.
At kung aalis siya ngayon, baka…
Hindi mo na kailangang malaman ang pamilya niya.
Kailangan mong tumigil!
Hindi mo na kailangang taasan ang boses mo.
Tingnan mo ang ginagawa ng ugok na ito.
Dahil kay Seo Ji-woo…
Wala akong pakialam
kung gaano mo kamahal si Seo Ji-woo, pero tayo…
Mahal na mahal ka rin namin, ha?
Gago ka.
Bakit, ikaw...
Nalasing ka ba ng tubig?
Oo, umiinom kami ng tubig.
Sa sobrang sarap ng pagkaing ito,
hindi ako makapaniwala na tubig ang iniinom natin.
May ideya ka ba…
Gaano kami nag-aalala araw-araw
dahil akala namin mamamatay ka na?
At ngayon nag-aalala ka
tungkol sa pag-inom ni Seo Ji-woo, tanga?
TAGLAMIG, 2017
Naku!
Naku…
Gawin natin ito para sa linggong ito.
Sige.
Naku!
-Teka, hindi.
-Hayaan mo na.
Pero akin ito.
Gusto mo ipagtimpla kita ng kape?
Pero tubig lang naman.
Tubig ito…
Humingi ka ba ng pahinga
para lang maipagpatuloy ang pag-inom?
Hindi ako pwedeng manggulo sa trabaho.
Naku, natutuwa akong nabanggit mo iyan.
Ano ang nangyari sa ace ng Culture Team na
si Lee Kyeong-do?
Isang taon kang nagtrabaho sa pekeng iskandalo ng pagpipinta
at niyanig ang eksena ng sining.
Naging assistant manager ako
dahil sa'yo.
Pero bakit ka umiinom ng alak
na parang tubig?
Bakit, Kyeong-do?
Uy, Lee Kyeong-do.
Pasensya na.
Han-kyeong, pasensya na.
Tara na. Sawa ka na.
Jeong-min, tara inom tayo.
Tara, uminom tayo.
Hindi.
-Ako ang magbabayad para sa serbisyo ng tsuper.
-Ano?
Ako na ang magbabayad. Uminom ka muna bago ka umalis.
Bahala na. Oras na para umalis.
-Pero matagal na rin mula noong huli tayong nagkita.
-Sige na. Tigilan mo na 'to.
Ah, uminom ka muna bago ka umalis.
Ah, sige. Sige, sige.
Isang bote lang.
Isa lang. Okay?
-Kyeong-do.
-Sige?
-Hoy…
-Ano ba 'to?
Naku, seryoso.
-Hoy, gagawin ko. Mag-ingat ka.
-Kyeong-do.
Teka. Bumangon ka na. Naku.
Ah, seryoso. Naku, sige na.
Ah, ayos lang ako. Ayos lang ako.
Tae. / Tae.
Naku, nahulog ako.
Magbabayad na ako.
Ah, kaya ko nang bumangon mag-isa.
Magising ka na, ha?
-Hesus.
-Kaya ko nang bumangon.
Kyeong-do!
Kyeong-do.
Kyeong-do, hawakan mo ako, hawakan mo ako.
Kyeong-do, kapit ka kay Mommy.
Naku, tumigil ka!
Nasaktan ang nanay mo.
Nabali ang braso niya.
Bakit?
Natumba siya dahil itinulak siya ng lasing niyang anak.
Naku!
Kyeong-do.
Nanay.
Babalik ako pagkatapos ng paggamot.
Huwag kang mag-alala tungkol sa amin.
Nanay.
Oo.
Nay, pasensya na po.
Pasensya na.
Jeong-min.
Anong ginagawa mo? Nakakadiri ito.
Sobrang na-touch ako ngayon.
Napag-uusapan natin,
Busog na ako. Maaari mo bang i-empake ang aking bahagi?
Se-yeong, may timbangan ka ba?
Bigyan mo siya ng eksaktong 600 gramo.
Halik. ​​Halik.
May iniutos ako. Iniutos ni Jeong-min.
Alam mo namang nagbebenta si Jeong-min ng mga segunda-manong kotse.
Iniikot niya ang buong bansa.
Lalawigan ng Gangwon ngayon.
At binili niya ito sa Hoengseong
pauwi na siya. Alam mo ba?
Alam kong hindi sapat ang bibilhin niya para sa akin.
Dito.
Magkaroon ng isang piraso.
Nandito ka ba para bantayan ako?
Pati na rin 'yan.
Hindi mo man lang itinatanggi.
Hindi ka ba kumakain?
Ginawa ko na.
Ibig kong sabihin, hindi ba dapat ang kumain ang
maghuhugas ng pinggan?
Wala siyang kahihiyan. Dapat na itong mawala...
Ano?
Aalis na ako.
Babantayan kita palagi.
Huwag mo nang isipin ang pag-inom, ha?
-Gangster ka ba?
-Isa akong tagapag-alaga.
Sino ang nag-utos sa iyo na ampunin ako? Sino?
Ang nakaraan ko?
Teka.
Ang astig noon.
Ang ganda niyan. "Ang nakaraan ko." Ha.
Kaya hindi episyente na ihiwalay ang mga pelikula
mula sa drama?
Oo, sa mga variety show,
nahahati ito sa ilang bahagi.
Kung gayon, maaaring mag-overlap ang ilang artista.
Kung gayon, maaaring mag-overlap din ang mga artikulo.
Tama. Nakapanayam ko ang
aktor na si Cho Seok-hyun para sa kanyang drama,
pero ikaw ang unang naglathala ng variety article niya,
natatandaan mo ba?
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E
7:00 PM
Natatandaan mo pa ba, Kyeong-do?
Ano iyon? Latitud at longhitud?
Kaya, sa tingin ko mas mainam na italaga
ang mga artista nang paisa-isa.
Sa halip na magtalaga ayon sa uri?
Oo, habang sinusubaybayan ang mga palabas,
magkakaroon tayo ng isang taong mamamahala sa mga malalaking pangalan.
Tama, mas mainam na italaga ang gawain
sa mas mahusay na paraan.
Sige. Ibig sabihin, isang tao lang
ang mamamahala sa marami.
Intern, sino ang paborito mo?
LARANGAN NG PAMANTASAN NG JUWON
Kahit sinong idol ay ayos lang sa akin.
Nagbibiro ka ba?
Uy, titigil ka na ba?
-Ano?
-Tigilan mo na.
Magpatuloy.
Itigil ang ano?
Kung gayon, pag-usapan natin itong muli
sa susunod na buwan.
Hoy, harangan mo.
-Doon.
-Ibigay mo sa akin.
Sumulong.
Sa kaliwa.
Huli ka na.
Nakakainis pumunta rito kapag rush hour.
Bakit mo ako tinawag dito?
Sa totoo lang,
hindi ako sigurado tungkol sa pagpunta sa England.
Kahit noon pa man,
halos hindi pa rin ako nakakapag-ipon ng lakas ng loob.
Nang pigilan mo ako,
nagkunwari akong napatigil.
Sa tingin ko mas makabubuting manatili na lang.
Pero kailangan ko na talagang umalis ngayon.
Bakit ka nagkakamali ng konklusyon?
Dahil sa iyo.
Nilinaw mo.
Tama lang na umalis na ako.
Patuloy akong nag-iimagine ng mga bagay-bagay.
Lahat ng mga sinasabi mo,
matamis sa isang mapang-asar na paraan,
ang iyong suporta sa iyong masasakit na salita,
ang nag-aalalang hitsura sa iyong mga mata...
Hindi ko mapigilang bigyan ng kahulugan ang lahat ng iyon.
Iniisip ko pa rin ang sarili ko bilang si Seo Ji-woo.
mula sa Pamantasang Juwon.
Paulit-ulit akong bumabalik dito,
pero wala ka na rito.
Kung pipigilan mo ulit ako,
ibig sabihin ay nalilito ka rin.
TUBIG NA MAY SPARKLING
INUMING PANG-ENERHIYA
Niyaya mo lang akong lumabas.
Tinawag mo lang akong maganda.
Sabi ko, medyo maganda ang mukha mo.
Hindi ko naman sinabing maganda talaga.
Ito ay para hikayatin kang tumigil sa pagmumura.
Kapag sinabi mo 'yang mga 'yan
nang hindi mo sinasadya, para kang tanga.
Huwag kang ganyan.
Tinutunaw mo ang puso ko.
Hindi na ako pwedeng mahulog ulit sa'yo.
Kung pipigilan mo ulit ako,
ibig sabihin ay nalilito ka rin.
Matagal na.
Hindi mo binago ang door code?
Bakit ka naman gulat na gulat?
Akala ko ba
nasa detention center pa rin ako?
Tama…
Tara sa labas. Mag-usap tayo sa labas.
Ah, aalis na ako maya-maya. Oo.
Dumaan lang ako,
at naisip kita.
Jin-eon,
pinaparamdam mo sa akin na hindi ako komportable.
Ji-woo, magbalikan tayo, ha?
Sige. Oo, inaamin kong niloko
at pinahirapan kita.
Pasensya na. Pasensya na talaga tungkol diyan.
Tumigil na nga ako sa paggamit ng droga. Gusto mo bang mapanood?
Kapag natapos na ang probasyon ko,
magtatrabaho na ako sa kompanya ng tatay ko.
Hindi nga ako interesado sa JARIM.
Magsisimula na lang ako ulit sa simula.
Magsimula tayo nang sabay, ha?
Hindi rin ako interesado.
Ah, Ji-woo. Sige, Ji-woo.
Oo? Ji-woo.
Ji-woo, sa tingin mo ba ay
magkakaroon ka ng ganito kadesenteng buhay?
kung wala ako o ang pamilya ko?
Ji-woo, ikaw ay…
Oh, para kang Cinderella na nakasuot ng basahan
pagkatapos ng hatinggabi. Okay?
Sino ba naman ang titingin sa iyo? Ang prinsipe?
Mga daga lang ang mapapaligiran mo.
Okay lang ba, Ji-woo?
Uy, kung aalis ka lang pagkatapos mong sabihin--
Ano ba 'to, Ji-woo?
Isang bisita?
Dalawang serving lang ng gimbap ang binili ko.
Ji-woo, ayos ka lang ba?
Bakit ka nakatayo diyan
na parang basang-basang tuta?
Ikaw yung lalaking nasa larawan. Tae.
Hindi mo ba naiisip na medyo huli na
para magkaroon ng bisita?
Mukhang ikaw ang bisita.
Anong nangyayari sa mga bagahe sa ganitong oras?
Anong nangyayari, Ji-woo?
Dapat tumingin ka sa akin.
Kinakausap mo ako.
Ano ang nangyayari?
Nanliligaw ako sa kanya.
At ginagawa ko ang lahat ng aking makakaya.
TIYAK NA BUKAS
Naku!
KAHON NG KOLEKSYON NG MGA DAMIT
Aba! Ano ba 'to? Bakit ang lalim?
Tay, kaya mo ba itong i-overlock stitch?
Uy, kahit ang nanay mo ay hindi magsusuot nito.
Naku, itapon mo na.
Bakit pa aayusin kung wala na?
Nay, nagbago ka na.
Ang pagiging matipid ang susi sa kayamanan.
Hindi 'yan matipid.
Nakakaawa 'yan. Itapon mo na 'yan.
Hindi! Ito talaga ang pantakip ko sa seguridad.
Ang iyong kumot pangseguridad?
Nakakabaliw 'yan.
Kung gayon, magpakasal ka na! Nagiging kakaiba ka na.
Baliw?
Pupunta ako sa ibang laundromat.
SOMANG LAUNDROMAT
Hindi ba sapat ang pagpapasuso ko sa kanya?
Paano siya magkakaroon ng kumot na pangseguridad
sa edad na ito?
Matulog tayo nang sabay. Malaki ang kama.
Kapag bumalik ka rito pagkatapos ng trabaho,
patay ka na.
Baliw ka ba?
Pumunta ako hanggang doon.
Nilalandi ba niya ako o pinagbabantaan?
Nagawa mo na ba?
Sige. Tara na.
Kyeong-do.
Aalis ako kapag naging
maayos ka nang tao. Huwag ka nang magsalita pa.
Alam kong walanghiya ito,
pero masarap sa pakiramdam na kasama ka.
Hanggang kailan ako maiinlove sa'yo?